
# 1. Внешняя модель
Во время задания было написано следующее: от внешнего сервиса мы получаем модель и далее работаем с определенными полями.
Проблема возникала в том что те поля с которыми мы не работали - меняли свои типы, некоторые удалялись на той стороне, от чего наш маппинг сыпался.
Решением было убрать в ДТО модели те поля с которыми мы не работаем в принципе, помянем аналитиков :)

# 2.  Модель конфигураций.
У нас гибкая конфигурация и в случае с отсутствием определенного ключа, падала бизнес логика.
Решением было создать отдельный класс: PluginConfigure, который проверял все требуемые ключи и их значения для каждого плагина во время инициализации проекта.

# 3. Создание процесса для определенного формата документа.
Была таска по созданию отдельного процесса в зависимости от формата документа, если досх - то ворд, если pptx  - powerpoint итд...
Я ее выполнил, однако следующей задачей было добавление матрицы условий, где x - расширение, а y - программа для открытия. Можно было открывать таким образом документ по дефолту(через Ворд например), или, если указано, через мой офис.
Но кто знал что Мой офис создает процесс мой офис, потом удаляется, создавая три отдельных процесса Мой офис...

Больше примеров за мою практику не было.
___

Ограничение это когда мы работаем со всеми цифрами, но кроме -1 -12 -13 -14
Полный отказ это когда мы решаем работать с неотрицательными числами.

Ограничение - это когда мы льем на крышу воду и смотрим куда она утекает, если не туда, то колхозим выемку
Полный отказ это когда мы делаем крышу с 1-2 градусами наклона.
