
# 2
Большая часть методов и неймингов расплывчата по понятным ПРИЧИндаМ.
## 2.1 interface IDocument
У нас есть Абстрактный тип данных как интерфейс IDocument, у него есть ряд методов и состояние :
```cs
// Интерфейс документа формата N с доступом на уровне файловой системы
 interface IDoc
{
    // Является ли документ открытым

    // Открыть (Путь до файла) (Пароль файла) (Режим чтения)

    // Сохранить

    // Закрыть документ

    // Получить расширение открытого документа

    //Получить путь до файла
}
```

## 2.2 1 Расширение документа
```cs
// Интерфейс документа с работой метаданных
public interface IDocMetadata : IDocument
{
    // CRUD для особенной метадаты

    // CRUD для метадаты, с которой работает расширение для Microsoft office
}
```
Реализация АТД нам теперь говорит что эта сущность обязана работать со своей метаданной
## 2.3 2 Расширение документа
```cs
// получение текста и картинок
public interface IKartinkiTextVitaskivable : IDocument
{
    // Извлечь текст
    // Извлечь изображения
}
```
Реализация АТД нам теперь говорит что эта сущность обязана работать со своим содержимым.
## 2.4 
Вдруг нам потребовалось засунуть документ в тесеракт и в зависимости от содержания текста, допустим там запись от 19 июля 2001 года, нам нужно подправить метадату создания документа.
В идеале это должен быть единый метод, который принимает только те документы, которые могут работать и со своим контентом и со своими атрибутами на уровне файловой системы
```cs
// документ может быть обработан тессерактом.
public interface IDocTesseractable : IDocMetadata, IKartinkiTextVitaskivable
{
}
```

В итоге все что нам понадобится это
```cs
public bool UpdateMetadataByContent(IDocTesseractable doc)
{
}
```

Конечно, применений для текущей абстракции масса.  
## 2.5
```cs
// Конкретная фабрика для создания объектов на основе расширения файла
public class ConcreteFileProcessorFactory : FileProcessorFactory 
{ 
public override IDocTesseractable CreateFileProcessor(string fileExtension) 
{ 
switch (fileExtension.ToLower())
{ case ".doc": return new DocFileProcessor();
case ".docx": return new DocxFileProcessor();
case ".xls": return new XlsFileProcessor();
case ".xlsx": return new XlsxFileProcessor();
default: throw new ArgumentException("Unsupported file");
}
} 
}
```
Далее поведенческая абстракция которая описывает подготовку обработки файлов. 
# 3
У нас белый лист.
Нам дается задача по автоматизации процессов.
Мы на этом белом листе начинаем рисовать трехмерно фигуры, связи между ними и описания этих фигур(объект, действие, характеристика)(главные и второстепенные члены предложения).
Удостоверились что все логично, проходясь по каждому абстрактному элементу учитывая косвенные связи подобно системе по ШСМ(Церенов,Левенчук,Лубенченко да простят они меня, ибо подписка есть, но не прохожу курсы т.к и так на себя много обязательств взял на данный момент.)
У нас наконец то есть грамотная модель мира(возможно спецификация).
По этой модели подобно тени от объекта мы пишем код.
Код должен быть написан так, чтобы в нашей голове была не только текущая картина объекта, но и ее окружение, второстепенные объекты, в идеале, вся система.
Я вижу Person,Employee,ContrAgent,Order,Dish,Calories,Salary,Price,BuisnessProcess,Vacation,Schedule,DishesOfTheDay... и понимаю что модель - ресторан, и я могу работать с проектом ресторан не на уровне кода, а на уровне построенное модели, в голове от кода или по спецификации и даже лучше.
