### Правильный code review

# 1,2,3
Выполняю, начинаю включаться в мр и вдумчиво смотрю минимум полчаса, далее зависит от длины самого МР, пишу комментарии и после уведомляю что времени(мыслетоплива) нет и потому продолжу завтра.
# 4
Правильно поставленный вопрос уже носит в себе половину ответа. Мр-ы очень тяжелы, когда ты с нуля читаешь постановку задачи коллеги в жире и дополнительно смотришь его код, где нету комментариев что ты в принципе вообще делаешь, например зачем и для чего шифровать вложенные документы в base64.
Не придерживался, буду впредь.
# 5
Был недавно MR который обязан был исправить проблему зомби объектов из DI. Внешней метрикой была программа dotmemory. По пикам мы видели когда вызывался GC и сколько объектов он за собой уносил, мало. MR не нес в себе ничего нового, только код + уведомление от разработчика с фотографиями dotmemory, что все теперь должно быть намного лучше.
Других внешних метрик у нас не было, догадываюсь что нужны тесты. Тестировщика мы наняли буквально на днях, потому в проекте на данный момент нет тестов, которые контролируют производительность и правильность нашей программы.
Тесты обязательны, после ада с перелопачиванием архитектуры и конфигураций я понял это на собственной шкуре.
Не придерживались, надеюсь в ближайшее время нам будет легче.

# 6
Придерживаюсь, завел в блокноте специально список подводных камней, на которые я очень часто натыкался:
- включил vpn?
- нейминг очередей правильный? с нижним подчеркиванием? смотрел сколько сейчас сообщений в артемисе?
- Ты пытаешься вытянуть сущность из того внешнего стенда? Сделай запрос в постман руками туда
- ты закомментировал шедулеры перед работой?

# 7 
Придерживаемся, на каждый баг - отдельная ветка, после исправления делаем МР который обозревает команда, и влить можно только после апрува(ничего нового наверное).

# 8
Не придерживаемся
Ни тестов, ни логирования нету, из за того что менеджеры нам не давали на это времени, отчего мы выстрелили себе в ногу и делаем задачи намного медленнее и тратим на отладку в х3-4 больше времени чем могли бы, а все из за того что "быстрее быстрее и еще раз быстрее".
Уже будем выбивать по итальянски время на все это.

# 9
Неизвестно.
У нас нет большого брата, стучат по голове только если ты неоправданно долго(а бывает и оправданно) делаешь задачу.

# 10
Придерживаюсь.
Если МР не на меня, все равно захожу и вставляю свои 1 копейку, гдето иф инвертнуть, гдето нейминг булевой изменить итд.

# 11
Не придерживаемся.
Думаю не скоро мы сможем подключить подобные техники.