
# 2
## 2.1
Работа с документами, основанными на xml формате(docx,pptx,xlsx), реализация одинакова, допустим openxml, однако при будущем расширении логики(вытаскивать картинки из разархивированного файла) потребуются немного иные подходы(константа на путь, пропуск форм итд)

## 2.2
Одинаковая реализация допустим создание новых классов юнитов в старкрафте, разницы между зилотом и темпларом маленькая, оба - пехотинцы с ближним боем, однако наличие невидимости и способность объединяться в темного архона у темплара, задает иную спецификацию(интересно сколько хп будет у архона если объеденить два полумертвых темплара) 

## 2.3
Жидкость в Noita.
Симуляция воды, нефти, крови, радиации, болота... абсолютно идентичная, однако текучесть, последствия выпитого(вампиризм, нефть-кровь...), смешивание жидкости(акселератиум+левиталиум=hastium,лава + вода = вулканический камень, лава + радиоактивная вода = радиоактивный камень...) да и что нам мешает в будущем объеденить левиталиум+ и любую жидкость и указать логику что теперь жидкость будет течь вверх?
## 2.4 Итог
Нельзя смотреть на разрабатываемую логику как здесь и сейчас, взглянув на его спецификацию мы можем догадаться что далеко впереди этот объект станет совсем другим по сравнению с его текущими "близнецами".
# 3
Нет, поскольку метод ExtractPNGFromRawFile переоформился не только для вытаскивания картинок из pptx файла. Более абстрактное название(как и сама функциональность) это ExtractBitArrayByPattern.

# 4
раз в минут 10-15,порой сразу же, поскольку в проекте отсутствует спецификация.
Во первых это чтобы весь проект был реализован на 1 языке, а не c# микросервис, который взаимодействует с микросервисами на пайтоне.
Во вторых это чистый код, чтобы он читался повествовательно.
В третьих чтобы логика была атомарной.
